hello歡迎回到區塊鏈日報
今兒跟大家聊的話題是以太幣
三天狂漲40 percent
接下來的3-6個月或許讓你改變人生
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
今天要跟大家聊的話題哦
是關於以太幣在三天之內呢
漲了超過40個PERCENT哦
就有一位分析師認為說
山寨幣的季節可能正式到來
然後在接下來的3-6個月呢
你可有可能在山寨幣上賺到
扭轉人生的財富哦
在進入今天節目主題之前
想先跟大家聊一下今天的投資金句
要跟大家分享的這句話呢
是let money work for you
not the other way around
那這個其實就是
我一直要跟大家傳達的一個投資理念
哦那在投資市場里面呢
有非常非常多不同同的投資方法
跟不同的投資策略
你可以玩短線啊
你可以做長線啊
我也常常告訴大家啊
這個玩短線這個賺錢幾率啊
長期下來呢
是非常非常少的
不到一個percent的人會賺錢哦
那另外玩短線還有另外一個缺點
就是基本上
你永遠都是在花你的時間賺錢啊
因為今天你如果做短線交易的話呢
你就要時常盯盤
時常這個關注市場的走勢
那做長線投資呢
則是不需要這樣走
跟大家很快舉個例子吧
就像這個周末我來這個Phoenix玩
那在背後也可以看到了
其實我是在這個飯店里面哦
那在這整個周末
這個遊玩的時間呢
這個背後資產呢
已經漲了可能20個
PERCENT哦
那這個是一個非常非常舒服的感覺哦
就是你人在外面玩
呃或許在國外
或許在國內
或許在任何地方玩
但是呢這個錢就在幫你賺錢哦
所以今天要跟大家分享這句話呢
就是let money work for you
not the other way around
就是今天呢
我們都應該讓這個錢幫我們賺錢
而不是這個為了錢賺錢哦
就在投資市場面呢
我自己深信的東西呢
是永遠應該讓錢幫你賺錢
而不是你花時間為的是賺錢
所以今天透過分享這句話呢
希望大家可以對於我的投資邏輯
跟投資理念呢
有一個更深刻的了解
OK那我們進入到今天節目主題吧
今天節目主題呢
是要聊這位分析師講的話
那這位分析師叫做Mr Crypto
他在x上面呢
也是一個蠻有名的加密貨幣網紅
他今天表示說啊這個Awkward season is coming
就是山寨幣季節要來了啊
forty percent daily Games to become new normal
據說呢這個每一天漲40 percent呢
將成為一個很正常的一件事情哦
那往下可以看到更多他的一些分析啊
就他認為接下來的3到6個月里面呢
可能是會有機會賺到life changing money哦
就是扭轉人生的財富啊
那另外呢
每一天漲40 percent呢
可能會變成一個很正常
很稀松平常的一件事情哦
那他這邊使用的是這個比特幣
跟山寨幣季節
這個指數哦
那任何時候這個指數低於25的時候呢
就是比特幣的季節任何時候
這個指數超過75的時候呢
就是山寨幣的季節
那這個指數主要在說
到底是比特幣的表現現在比較強
還是山寨幣的表現比較強哦
那在下面就可以看到呢
這個比特幣的這個指數呢
在前幾天呢是突破了29
也是一個很明顯的一個突破
那這個突破就代表說
接下來3到6個月里面呢
他認為
山寨幣會擁有一個非常非常好的表現
哦那往下也可以看到
一些調侃他的言論呢
這位叫Rick Fencer的人就表示說啊
這個山寨幣呢
自從12月以來已經跌了90 PERCENT了
然後最近呢只漲了10個PERCENT
就在一周里面漲了10個PERCENT呢
大家就要慶祝哦
然後大家可以看到
這個就是一個山寨幣一路下跌的趨勢
然後最近漲了一點點呢
這個大家就開始嗨了
那不管今天
你是認為山寨幣季節是真正到來了
還是有可能到來
還是根本還沒到來呢
你要怎麽想都沒有關系哦
但是不可否認的事情呢是
以太幣的確是在這個短短的三天內呢
就漲了43個PERCENT
從1,800直接拉到將近2,600左右
那我是怎麽看
這個以太幣三天漲4十percent呢
呃我的回答是
這個完全沒有出乎意料之外啊
就這件事情完全是意料之內的事情哦
那我之前也常常告訴大家
以太幣市場扭轉的時候呢
它是不會讓你知道的
就是
它往往都是發生在沒有人關注的時刻
那在上周上上周的影片
我也常常跟大家講
說現在市場呢
就是沒有人關注哦
那以太幣呢
就在短短的三天里面呢
就漲了四十幾個PERCENT
那這一次的漲幅呢
是出乎了很多人的意料
但今天如果你是看一個長期趨勢
你是一個長期投資者的話呢
我相信不管是以太幣最近的暴漲
或者是這個愛打幣最近的暴漲呢
其實大家應該都不會感到特別意外啊
那我們來看一下以太幣現在呢
已經漲到牛市支撐線以上的位置了
那離200天均線2,700左右還有一段距離哦
但是很好一個消息是呢
我們已經漲出來牛市支撐線了
那目前看起來呢
這一次的回調呢
也是回調
碰到這個牛市支撐線上軌之後呢
呃看起來是得到一些支撐啊
但這件事情
還沒有辦法找到一個確認啊
就是這次以太幣的這個暴拉
到底是不是一個趨勢的反轉呢
我個人認為
還需要1到2周的時間去確認
那如果在接下來一到2周
以太幣可以持續站穩
牛市支撐線以上
然後甚至是突破200周均線的話呢
我相信
以太幣就有很大幾率會在不久將來呢
就回到4,000美元以上
甚至這個突破歷史前高的位置
都是非常非常有機會的
那麽再看一下比特幣
比特幣很明顯還是比較穩定一些哦
那你可以說
它長得沒有像這以太幣這麽猛啊
因為最近三天比特幣的漲勢呢
大概只有落在7個PERCENT左右
跟以太幣的四十幾PERCENT
其實差蠻多的
所以大家可以看到比特幣現在呢
還是處在十萬零四千左右的位置啊
那這也是非常非常健
康的一個趨勢哦
那最後帶大家看一下比特幣的市占率
比特幣的市占率
現在很明顯
已經跌破這個紅色上升趨勢線了
所以接下來要關注的東西啊
就是它跌破之後呢
呃再漲回這個地方的時候呢
會不會在這邊遇到一個阻礙
如果會在這邊遇到阻礙
然後持續往下的話呢
那這個山寨幣的季節
有可能就要正式的開始了
我們在這邊也可以看到呢
比特幣的市占率
在短短的三天里面就跌了4個PERCENT
從65.3直接跌到62.6 哦
那這也是這個市場反轉的時候
是非常非常快速的
如果今天你總是看到一些這個指標
確認之後才開始反應的話呢
往往就已經太遲了
因為沒有人可以知道
比特幣的市占率會在哪一刻拐頭向下
也沒有人會知道以太幣是在哪一天
會突然發生
這種三天漲四十幾PERCENT的漲幅
所以身為長期投資者呢
就是持續的DC
持續的布局呢
我認為呢
是最好一個投資方式哦
那最後我們再來看一下艾達幣
艾達幣這幾天呢
也是漲的非常非常好哦
艾達幣在三天里面呢
大概也是漲了25個PERCENT左右
那當然這個最近幾天
因為是以太幣帶領的漲勢
所以以太幣的漲勢呢
一定是最強勢的哦
那所有其他幣種
包含比特幣面對以太幣呢
也都是在這幾天持續的流血哦
愛達幣
現在位置也是長串牛市針線上方
然後也長串200天均線上方
然後現在看起來在200天均線
牛市針線上軌這里呢
也得到一些支撐哦
所以接下來這周就是非常非常關鍵
以太幣跟愛達幣
有沒有辦法
持續站穩牛市支撐線上方呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
OK那麽開始看什麽
一開始我們先來看一下
這個川普周末一系列的推文哦
那這個都是在出social上面的一個推文
那我為了川普
也是開了一個出social賬號
就只是為了追蹤這個川普發推文
到底講了什麽東西
哦
那我們先來看一下這個第一個推文啊
第一個推文是在昨天的時候發生的
表說一整晚他都在這個調停
印度跟這個巴基斯坦的戰爭哦
那在昨天呢
這個印度跟巴基斯坦雙方呢
都已經同意了一個for an immediate ceasefire
就是完整的馬上的這個停火協議
哦那因為這件事情呢
這個在昨天的時候
山寨幣也迎來了一波暴拉
就以太幣在昨天呢
又暴拉了10個PERCENT哦
那原因呢
很有可能就是這個推文哦
那在下一個推我們可以看到了
這川普表示說啊
we had a very good meeting with China in Switzerland
就是我們跟中國的團隊呢
在這個瑞士啊
擁有一個非常非常好的談話
many things discuss much agree to
就很多東西我們都討論過了
然後已經大部分呢
都已經擁有了相對程度的共識哦
a total reset negotiated in a friendly
but constructive manner
就說這個
跟之前這個雙方持續增加對等關稅的
這個態度呢
已經完全不一樣了
現在這個態
度已經是變得非常非常友好哦
然後這件事對於中國跟美國來講呢
都是一個好消息
然後最後他表示說呢
這個中國開放美國人在中國做生意呢
對兩個國家來說呢
都是非常非常重要的一件事情哦
great process may就是說這個中國跟美國呢
在談判這邊呢
已經走近了很大的一步哦
這個然後最後要跟大家分享
這個川普的推文是他表述啊
a potentially great day for Russia and Ukraine
就是說
這可能對於這個二國跟烏克蘭之間呢
是一個非常非常好的一天哦
因為他認為每一天呢
都有上千個
這個烏克蘭跟二國的軍人呢
失去他們生命哦
他認為這個戰爭呢是馬上就要停止哦
那美國呢
也是持續的進行著這個調和的
這件事情啊
在今日談判之後呢
他相信烏俄戰爭的挺火的
也會在不久將來發生哦
a big week upcoming據說下周呢
將會是非常非常大跟非常非常重要的
所以在川普這樣一個推文治國的
這樣的環境下呢
呃如果你今天要做空市場呢
真的是腦袋要非常非常不好哦
原因是什麽
就是因為今天
你根本不知道
川普什麽時候會發什麽樣的推文
你也不知道
這個川普背後到底談了什麽東西
那這個包含了交易戰的層面
包含了這個烏俄戰爭的層面
跟這個國際觀的層面
你都不知道會發生什麽事情哦
那你今天在這樣一個不確定的環境
去做空甚至是上杠桿做空的話呢
任何時候川普發
一個推文你就會爆倉哦
所以在這樣的環境下呢
我們要做的事情就是好好DCA
囤積自己的資產
好好注意怎麽樣增加自己的主力收入
然後把所有的focus跟焦點呢
都放在這個
讓自己的生活每天過得非常非常開心
每天過得非常非常好
然後靜靜的耐心等待市場爆拉
這就是我們大家應該要做的事情哦
下一期要跟老師比特幣必須收周線
在這個上面
才可以確定他會再創新高啊
那我們看一下這個報道是怎麽講
那主要是分為三個重點啊
他表示說呢
比特幣收周線收在哪里呢
是非常非常重要的
然後第二點表示說呢
這個比特幣在十萬零六千這個地方呢
這個流通性是非常非常不足哦
對下一個很重要關鍵點位就落在106,000
比特幣什麽時候可以漲穿106,000呢
就會進到price discovery
然後最後呢
有些交易者認為啊
這一次的漲幅呢
不會讓比特幣再創新高哦
然後我們在下面可以看到
他認為啊
這個收周線最關鍵的一個位置呢
就是104,500左右附近哦
那如果周線可以收在104,500以上的話呢
他認為比特幣呢
就會在很快的時間里面呢
就再創新高
然後進入到price discovery啊
那麽回到比特幣的圖
看一下比特幣現在位置在哪里吧
比特幣現在位置呢是落在104,104啊
所以零十萬零四千五百呢
其實是非常非常接近哦
那我們離收周線時間呢
還剩下7個多小時啊
所以接下來
我們就要關注比特幣收周線
的時候呢
會不會收在這個104,500以上
就是非常非常關鍵的一個點位哦
那我們上影片的時候呢
就剛好會是這個比特幣收周線的時刻
那到時候比特幣到底收周線
會不會收在104,500以上呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
但是我覺得啊
這個如果你是希望這個迎來山寨幣記
你希望這個以太幣
愛達幣可以持續暴漲的話呢
那其實比特幣橫盤震蕩的
是非常非常好的一個現象啊
因為在過往歷史以來啊
這個比特幣
每一次在牛市支撐線以上的位置
橫盤整理
橫盤震蕩的時候呢
就是山寨幣季節到來的時候
就是山寨幣補漲的時候
所以
如果你說比特幣在很短的時間里面
就突破了這個之前的前高
十萬零九千多的位置
去到11萬12萬13萬的話呢
那對於山寨幣來講呢
或許這個山寨幣的liquidity
山寨幣的流通性呢
又再會被這個比特幣給吸回去啊
所以對於山寨幣來講
最好的消息呢
就是比特幣可以在10萬以上橫盤震蕩
橫盤整理個幾周甚至幾個月
那在這幾個月的時間呢
就是山寨幣追上的時刻哦
所以這也是非常
非常值得大家關注的一件事情
下個星期要幹老師
Coinbase曾經也考慮了
使用Micro sailor的strategy
他們使用這個比特幣策略哦
但是每一次到最後的階段呢
他們都是選擇放棄這個選擇
那原因是什麽
我們可以在下面看到更多的消息哦
在昨天的一個video call上面呢
這個Coinbase的CEO Brian Armstrong就表示說啊
在過去的12年里面
Coinbase其多次的考慮
類似strategy的比特幣策略哦
但是每一次最後呢
他們都決定不要這麽做啊
因為他們認為
如果他們使用類似strategy這樣的策略
把80 percent資產
都擺在加密貨幣上的時候呢
或許他們現金流就不夠
面對這個市場波動帶來一些風險哦
那Armstrong原文是表示說啊
Bitcoin strategy could have risked the company's cash position
and potentially killed the Crypto exchange
就是說啊
如果他們采用了
類似strategy的比特幣策略的話呢
很有可能會影響到
這個Coinbase的現金流哦
那當這個市場出現波動的時候呢
很有可能會讓這個Coinbase
這個交易所呢
直接就面臨一些
這個完全無法想象的風險啊
所以每一次呢
他們都做了一個很理性的決定
決定不采取比特幣策略哦
但是哪怕是這樣子
在最新的這個財報
5月8號公布的財報呢
坤貝在上個季度
還是增加他們的這個加密貨幣資產
高達153枚點哦
所以
他們還是持有相對程度的比特幣
跟加密貨幣資產呢
那其中當然就包含9,480克的比特幣
那等值是落在988個枚點
就將近一個幣點哦
所以坤貝斯本身呢
也是持有很多比特幣
但他們並沒有選擇像strategy這樣子
這個100%錢都買比特幣
甚至是借錢去買比特幣
因為他們認為如果這麽做的話呢
可能會影響到這個交易所的營運哦
那最後呢
在下面可以看到
呢現在已經有超過193個public traded company
就是上市上櫃交易的公司呢
都有持有比特幣
在他們這個balance上面哦
那這個跟去年相比的話
是增加200個PERCENT哦
就多出了三倍啊
那這件事情我相信會在接下來幾年呢
增加的更快啊
原因是什麽
因為現在很明顯
川普總統還有整個團隊
不管是SEC啊
CFTC啊
都是走向一個這個Pro Crypto的方向
那在這樣的一個友好的環境下呢
我相信在未來的一年2年三年里面呢
會有更多上市上櫃的公司呢
都選擇把比特幣
作為他們的戰略儲備資產
因為今天如果你有選擇的話
你要持有大量的現金
還是持有大量的比特幣在手上呢
我相信這個答案是非常非常無腦的
那不只是公司在囤積比特幣哦
在下一個星我們就可以看到
貝萊德在這個上周啊
又持續延續
他們比特幣連續流入的記錄哦
在周五的時候呢
又流入了356個million呢
那目前呢
這個貝萊德比特幣現貨ATM
已經連續19天都是有資金流入了
那這也是愛彼這支ETF以來
這個創出了新的記錄哦
就是連續19天流入
這個記錄已經突破去年的這個時間呢
然後往下可以看到
自從這個4月14號以來呢
貝萊德就每一天
都有資金流入
到他們這個
埃貝的比特幣現貨ETF里面哦
那這個比特幣的價錢呢
是落在八萬三到十萬零三千之間啊
那大家可以注意到一件事情啊
就是在過去的三周里
面呢比特幣的價錢是有漲有跌的
但是每一天呢
都有資金流入到埃貝這只比特
比特現貨ETF啊
那這也再次說明這個背後聰明資金啊
VC投行的都是在布局比特幣哦
那在上周一周里面呢
百比又迎來了1.03B點的流入哦
就這個流入量呢
真的是非常非常驚人哦
但是市場呢
卻還是沒有什麽人關注啊
就在上周
我跟大家分享這個頻道的背後數據哦
就很明顯的
現在市場就是沒有人關注啊
那大部分人都知道
這種暴漲
甚至持續暴漲的情況下
才會關注到市場啊
但是我也不停的告訴大家啊
真正要在投資上面賺錢呢
就是要買在無人問津的時候啊
市場沒人關注的時候呢
其實
才是大家這個用力囤積資產的時候
下一個訊要跟大家聊的是
美國副總統Vance呢
將會在這個月月底的Bitcoin conference上面
這個出席哦
那在去年的這個Bitcoin conference
我不知道大家記不記得
就在Nashville的這個Bitcoin conference呢
達諾創當時是以一個參選人的身份呢
有出席去年的比特幣大會哦
那在今年的比特幣大會呢
JD fans就是副總統呢
已經確定會出席哦
那這次的比特幣大會
是發生在拉斯維加斯
就離我住的地方也非常非常近了
但是
我對比特幣大會其實沒有什麽興趣哦
原因就是因為我認為比特幣大會上呢
就是一個這個Bitcoin Maxi聚集的地方啊
就是大家都在里面自嗨
認為只有比特幣是最
好的那我自己本身因為不是一個Maxi
因為我認為加密貨幣跟區塊鏈技術呢
不僅限於比特幣
那雖然說
我也同意
比特幣是我心中最好加密貨幣
但是我並不喜歡這種Maxi的氛圍
就在比特幣大會上呢
往往會給大家一個感覺是
只有比特幣是好的
然後沒有任何其他粘在
幣是有任何價值的
那這樣的一個觀點呢
並不是我自己支持的一個觀點哦
那我們在下面就可以看到了
Vans將會在5月28號這天
出席比特幣大會啊
那這個比特幣大會呢
是為期三天的一個活動啊
fans是會在5月28號這一天呢
出現在現場啊
那這同時呢
也是第一次
首次出現
這個美國的副總統
在比特幣大會上這個發言的事情哦
所以
這是非常非常值得大家期待的事情
那到時候
這個j d範
在比特幣大會上說了什麽東西呢
我會再做節目跟大家聊哦
今天的訊號跟老師
薩瓦多呢在上周啊
依然持續的
保持他們一天買一顆比特幣的傳統啊
在下面可以看到這個薩瓦多在上周啊
又收購了7顆比特幣啊
就是一天一顆
一周七天就是7顆哦
那薩瓦多呢
透過這種
每一天買一顆比特幣的策略呢
在過去的幾年里面
已經囤積了6,173顆的比特幣
那這個等值呢是落在了637個million呢
那我們都知道
薩瓦多之前跟這個IMF達成一個協議
IMF借了一筆錢給薩瓦多
然後就告訴他們說哎
你們不可以繼續玩這個比特幣的遊戲
啊但薩瓦多總統拿伊比卡利
完全沒有要鳥這個IMF哦
持續的每天購買他們的比特幣
所以真的是非常非常屌哦
那在這邊呢
不得不再次佩服
薩瓦多總統拿伊比卡利哦
就可以在這個短短幾年的時間
把趙爾多
從一個中南美最危險的一個國家
在短短幾年里面
變成一個最安全的國家
然後同時呢
又推行了比特幣策略
類似這種非常非常創新的政策
真的是不得不佩服他的影響力哦
那我相信在世界上每一個地方的人
都希望擁有一個像南非比卡利
這麽有魄力的領導者
因為擁有這樣的領導者呢
對於他們人民來說呢
絕對是非常非常幸福的一件事情哦
那今天新聞就跟大家聊這麽樣
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜the Bitcoin is the game
the Crypto that's bold riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto show cut down OADA
let's dive in for sure
doll at cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight